[Música]
[Aplausos]
y ya
ahora con helado al hacer fiesta [__]
a ver partidazo increíble
muy bien de su pasado como hoy que juega
para de por la añada con mi amigo david
navarrete eso sí que le felicito pues
cumpleaños y de mojado muy en una hora y
luego este logo
[Música]
rápido
alepuz alves no sé por qué pero bueno
hemos vibrado el primer golazo increíble
de
un escuadrón tremendo
[Risas]
pues eso lazo de alba no se ha metido
ellos en la piedra que han llegado la
gente está insultando a albahaca a mí
tampoco me ha parecido que fuera tan
culpable la jugada pero bueno hemos
empate enseguida hemos marque el segundo
un golazo de cabeza de javi
antes de acabar hemos metido el tercero
araujo ojo gaby araujo de me han
renovado el ojo que siempre tenemos
algo para partir hemos ido al descanso
cuando
años tremendos de xàbia simeón esos años
con la posición de al deseo del
mediocampo y el ritmo del examen dio el
4-1 que ha sido muy emocionante como la
celebrado se ha vuelto loco y no sé por
qué [__] diez minutos de vuelo han
expulsado
han dicho que viene pulsado no sé no lo
he visto
pero bueno está claro que
hemos sacado con más muchas más tarjetas
que ella increíble
muy muy bien nada más ojalá todos los
partidos así es un tío que
que sale y en seco le saca el espacio
suficiente para sacar el centro el molde
gabias y un centro de él
y bueno va bastante mal la verdad
de forma también le toca jugar muchos
minutos con 10 y bueno al final a la
épica el camp nou muy bien son los 74
mil personas me parece poquísimo para
ser ateo madrid pero bueno no lo pasa
muy bien avenido colinet desde
desde holanda que el partido apoyará
frente del yo
bueno está muy bien me continuar con su
invicto en el camp nou y después
y ya estaba muy cansado los partidos
buenos
força barça un abrazo a todos partidos
como hoy
[Música]